Hôm nay, chúng ta đã quyết định tổ chức Lễ Puja Vishnumaya. Trong bối cảnh này, người ta phải biết ai
là Vishnumaya này và mối quan hệ của Bà là gì – các con có thể gọi đó là thần thoại [Mẹ cười
nhẹ] – nhưng là một mối quan hệ lịch sử. Ta đã nói với các con rằng Mỹ là đất nước
của Shri Krishna và Ngài là Kubera, cũng như Ngài là Yama. Bởi vì Ngài là Kubera, mọi người
đã có được sự sung túc, họ là những người giàu có, họ có tiền, nhiều hơn bất cứ nơi nào khác,
nhưng nếu các con không nhớ, rằng các con phải có sự cân bằng, và rằng sức mạnh của Shri Krishna
là của Mahalakshmi. Vì vậy, Nguyên lý Mahalakshmi là như vậy, nơi mà sự tìm kiếm là quan trọng, Nguyên lý Vishnu
ở đó khi Shri Lakshmi là sức mạnh của Ngài. Sau khi có được Lakshmi đến một mức độ
nhất định, thì các con nhảy vào một nhận thức mới hoặc một kiểu tìm kiếm mới, đó là sự tìm kiếm
của spirit nơi nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu, con đường trung đạo.
Đến mức đó, tất nhiên, ở Mỹ Nguyên lý Mahalakshmi đã bắt đầu, nhưng mọi người đã
không biết, họ không có sự phân định để biết con đường nào để đi cho sự tìm kiếm của họ và rất nhiều người đã bị
mê hoặc bởi những quảng cáo sai lệch, bởi đủ loại hứa hẹn, tuyên bố và mọi thứ và Ta
đã đến đây từ rất lâu vào thời điểm mà Ta biết rằng sự tìm kiếm hiện đang cho thấy kết quả
và rằng tất cả mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ cố gắng đến đây bởi vì ở đó
là một thị trường cho họ và việc tiếp thị của họ sẽ bắt đầu theo cách mà những người này
những người đã quen với việc tiếp thị sẽ sa vào đó. Ta đã đến đây, Ta nghĩ Ta là người đầu tiên đến,
Ta đã cảnh báo họ, Ta đã nói cho họ tên của những người sẽ làm tất cả những loại công việc này. Ngoài ra
Ta đã nói với họ những người đó là ai trong kiếp trước, họ đã làm những việc gì, loại
công việc họ đã làm, sức mạnh tiêu cực của họ là gì và cách họ cố gắng thao túng. Nhưng không ai
chịu lắng nghe Ta. Bởi vì những người này đã phát hiện ra rằng điểm yếu của người Mỹ, nếu người ta
có thể nuông chiều họ, nuông chiều cái tôi của họ, và nói với họ rằng đây là điều gì đó rất quan trọng,
rằng họ nên làm điều gì đó – à – điều đó rất hời hợt nhưng trông có vẻ tuyệt vời
như Ta đã nói với các con rằng họ đã nói: người ta có thể bay cao ba feet. Và người Mỹ đã tin
vào điều đó. Tất cả những ý tưởng vô lý như vậy, họ đã tin vào nó bởi vì họ nghĩ đó là điều gì đó mới mẻ,
điều gì đó khác biệt và họ sẽ không lắng nghe Ta bởi vì Ta đã nói Ta sẽ không nhận tiền.
Và họ đã nói với Ta rất rõ ràng rằng “Sẽ không ai hiểu Mẹ nếu Mẹ không nhận tiền.”
Vì vậy Ta đã nói các con sẽ trả cho Ta bao nhiêu cho điều vô giá này? Các con định trả cho Ta bao nhiêu tiền
?” Và họ không có câu trả lời. Vì vậy những người vẫn còn nặng về tiền bạc,
nên Nguyên lý Mahalakshmi không có trong họ để hiểu rằng nếu các con phải tìm kiếm
sự thật, các con không thể trả tiền cho nó. Họ không thể hiểu điều đó và đó là cách họ phải
đi qua tất cả vòng luẩn quẩn này của việc đối mặt với đủ loại thầy bà tà đạo, đủ kiểu, tất cả những thứ
hời hợt. Cuối cùng thì bây giờ, Ta nghĩ, năm đầu tiên Ta cảm thấy
mọi thứ đã tiến triển rất tốt đẹp, nhưng một trong những luân xa của Vishuddhi này, như các con
biết, rất quan trọng, chính là Vishuddhi Trái. Và Vishuddhi Trái là trung tâm mà nếu nó
bị tắc nghẽn, các con sẽ bị đau thắt ngực, bị viêm đốt sống và các cơ quan cũng trở nên uể oải. Vì vậy
Vishuddhi Trái này đã trở thành một kiểu mốt với người phương Tây, có lẽ là do
Đạo Thiên Chúa nơi các con phải xưng tội và phải nói rằng mình là kẻ có tội và các con là
kẻ có tội bẩm sinh, tội tổ tông và đủ thứ chuyện.
Vì vậy, khi bị gán mác là kẻ có tội, các con thấy đấy, các con luôn cảm thấy tội lỗi và cảm giác tội lỗi đó đã
được tích tụ bên trong, ở Vishuddhi Trái. Mẹ nghĩ đây là một trong những hạn chế lớn nhất, ngay cả ngày nay,
rằng người dân ở Mỹ cảm thấy cực kỳ tội lỗi vì những điều rất nhỏ nhặt, bởi vì họ không có
sự tự tin vào chính mình. Trước hết, họ nghĩ rằng "Chúng tôi là một quốc gia rất non trẻ. Chúng tôi
về cơ bản là không có truyền thống". Họ có thể trông kiêu ngạo, họ có thể trông rất hay khoe khoang,
nhưng về cơ bản bên trong, họ cảm thấy rằng "Chúng tôi không có truyền thống. Chúng tôi là một quốc gia rất non trẻ
". Giống như họ nghĩ rằng người Anh quá tinh tế hoặc người Pháp
rất tinh tế còn chúng tôi thì không, khi so sánh với họ. Chúng tôi thật nguyên thủy." Họ có những ý tưởng
buồn cười như vậy. Và vì điều này, các con thấy đấy, họ cố gắng bù đắp. Để bù đắp lại,
con đường họ theo đuổi đã dẫn đến đủ thứ chuyện và nó đã tạo nên một Vishuddhi
Trái rất lớn trong họ. Đó là lý do tại sao người Mỹ gặp quá nhiều vấn đề về Vishuddhi Trái.
Trước hết, trung tâm này bị tắc khi các con không muốn đối diện với những sai lầm của mình. "Tôi đã
phạm sai lầm này, được rồi, tôi đã phạm phải nó, bây giờ tôi sẽ không làm thế nữa, và tại sao
tôi lại phạm phải và tại sao chuyện đó lại xảy ra, hãy cứ đối diện với nó." Họ không muốn thế. Họ sẽ cảm thấy
tội lỗi rằng chúng tôi đã làm điều này hoặc tôi sẽ đặt nó ở đây. [Shri Mataji đặt tay lên
vai trái của Bà, gần cổ] Giống như vậy, họ cứ tiếp tục tích tụ, giống như những đám mây đen kịt của
tội lỗi. Sau đó Vishnumaya này, người là sấm sét,
chúng ta có thể gọi như vậy, người là điện tích, được giải phóng bởi sự ma sát của những
đám mây đen này, thực chất là chất xúc tác cho mưa. Đó là chất xúc tác cho mưa. Điều này
bắt đầu tác động lên những người như vậy, nghĩa là, họ đột nhiên bị sốc. Họ trở thành những người cực kỳ
nhạy cảm. Họ trở nên lo lắng và sự lo lắng này có thể khiến, khiến họ nghĩ rằng "Tại sao
chúng ta lại lo lắng? Vấn đề là gì?" Giống như sự phơi bày tội lỗi của họ đến thông qua
Sức mạnh Vishnumaya. Bây giờ Mẹ cũng phải kể cho các con nghe về nguồn gốc
của Vishnumaya, điều này rất thú vị. Vishnumaya là em gái của Shri Krishna,
người được sinh ra sau khi Shri Krishna ra đời. Thực ra Bà không phải là em gái ruột của Ngài, mà Bà
là con gái của Nanda. Và khi Shri Krishna được đưa đi và được giao cho sự chăm sóc của
Nanda và Yeshoda, họ đã đưa con gái ruột của mình thế chỗ Ngài và cha của Shri Krishna
đã mang đứa bé trở lại [trong lâu đài]. Vì vậy khi Kamsa đến – người chú – tất cả các con đều biết về
câu chuyện – để hỏi về đứa con thứ tám, họ nói: “Đây là đứa trẻ.” Hắn nói: “Nhưng
đây không phải là con trai. Đây là con gái.” Hắn cầm đứa trẻ trên tay và làm như thế này
và ném nó lên trời. Và Bà bay lên đó và ở đó Bà tuyên bố rằng: “Shri Krishna
đã giáng thế rồi, Ngài đang sống và Ngài là kẻ sẽ giết ngươi.” Vậy nên Bà là người loan báo.
Bà là người loan báo về các đấng giáng thế. Bà là người loan báo về điều gì đó tốt lành
sắp xảy đến với các con. Bà cũng là người có thể thiêu rụi những thứ, cái mà về mặt tâm linh không
đúng đắn. Vào thời Mahabharata, Bà được sinh ra là
Draupadi và Draupadi này là em gái của Shri Rama và khi, như các con biết trong Mahabharata
– tất cả các con đều biết câu chuyện Mahabharata, Ta không cần phải kể lại nữa – Duryodhana đã cố gắng
lột y phục của Bà. Sau đó Bà đã gọi Krishna. Đầu tiên Bà nói: “Kri.” Bà đã
cắn chặt răng như thế này [Mẹ giữ sari của mình bằng răng]. Cho đến khi Bà
nói: “Krish,” [chiếc sari] vẫn còn đó. Bởi vì Bà nghĩ rằng nếu Bà nói “shna,”
thì chiếc sari sẽ rơi xuống và Bà sẽ bị lộ thân thể. Ngay khi Bà nói: “Krishna,”
chiếc sari rơi xuống và đó là lúc Shri Krishna đến từ tận Dwarika
và Tulsida đã mô tả điều này rất hay bằng tiếng Hindi: “Dwarika me Shabad gayo
[tin nhắn đã đến Dwarika]”. Ở Dwarika, có một tiếng động lớn – rất lớn, các con có thể gọi
nó là vậy hoặc là gì Ta không biết. “Shor bhayo, shor bhayo bhare [gây ra sự náo động; shora:
tiếng ồn, bhare: lấp đầy] – dữ dội, cái mà các con gọi là – sấm sét, các con có thể gọi như vậy,
bởi vì Bà là người chịu trách nhiệm về sấm sét. “Shor bhayo bhare, Shankha
(tù và) Chakra (đĩa) Gada Padma (vũ khí) Garuda le sidhare” Với chiếc Shankha, với
Chakra, với Garuda, với Padma, tất cả những thứ đó, Ngài đã đến trên lưng Garuda. Với tất cả vũ khí của Ngài,
Ngài cưỡi Garuda đến để giúp Bà. Ngài bắt đầu cung cấp sari cho Bà và tên Duryodhana này
trở nên hoàn toàn – Dushansana đã làm điều đó – trở nên hoàn toàn kiệt sức và hắn ngã xuống đất.
Vậy bây giờ ở đây, Vishnumaya là người trinh nữ. Không chỉ là một trinh nữ,
mà Bà còn tồn tại trong tất cả năm nguyên tố như đã thấy qua việc Bà kết hôn với năm anh em Pandava và rằng
sức mạnh trinh tiết này trong Bà thường vạch trần cho mọi người thấy sự nguy hiểm của những tên Kaurava khủng khiếp này
những kẻ định cai trị và phá hủy dharma. Vì vậy, Bà đã lùi lại và Bà là người đã nói
rằng: “Các người phải chiến đấu. Các người phải chiến đấu vì dharma, bất kể điều gì xảy ra” và Krishna
luôn ủng hộ Bà. Vì vậy, như một người anh, Shri Krishna đã ủng hộ Bà, nên mối quan hệ
giữa anh trai và em gái rất quan trọng ở Ấn Độ. Điều này cũng nên như vậy với các Hành giả Sahaja
bởi vì chúng ta có raki bandhan. Các con cũng có cái gọi là bhaiya duj [tiếng Hindi; Bhau
bij trong tiếng Marathi], vào ngày Diwali chúng ta buộc một chiếc raki cho người Anh em. Chiếc raki này
không gì khác chính là sức mạnh của Vishnumaya, bảo vệ người anh em. Thực ra, ở đó người
anh đã bảo vệ Bà và bây giờ tình yêu của người em gái bảo vệ người anh. Vì vậy mối quan hệ
giữa anh trai và em gái quan trọng hơn nhiều so với bất kỳ mối quan hệ nào khác bởi vì nó
thật thuần khiết, thật che chở, thật yêu thương và cũng là cùng trang lứa.
Ví dụ, giữa cha mẹ và con cái, không thể được như vậy hoặc nói, giữa ông bà
và con cháu cũng có thể khá mất cân bằng. Nhưng giữa anh trai và em gái, họ
ở cùng nhóm tuổi, cùng sự thấu hiểu và mối quan hệ này được duy trì bởi
Vishnumaya này. Chúng ta có một sự kiện rất hay về điều đó ở Ấn Độ,
mà Ta phải kể cho các con, về việc Rakhi Bandhan này hay mối quan hệ giữa anh trai và em gái này
được tôn trọng như thế nào. Ý Ta là sẽ không ai tin vì ở những đất nước này nơi không có mối quan hệ nào
được tôn trọng, chúng ta sẽ không hiểu. Nhưng khi Alexander Đại đế đến Ấn Độ,
ông ấy đã chinh phục đất nước của chúng ta khá nhiều. Nhưng có một vị vua Poru, người đã đánh bại ông ấy
và tống ông ấy vào ngục. Alexander đã kết hôn với một phụ nữ Ấn Độ. Vì vậy, đó là ngày Rakhi
Purnima này. Cô ấy đặt một chiếc rakhi vào một cái đĩa và che nó lại rồi gửi nó cho vua Poru này.
Thế là họ nói: “một chiếc rakhi đã đến.” Nhà vua nói: “Được rồi, hãy buộc rakhi lên.”
Ông ấy không biết đó là rakhi của ai và nó đã được buộc lên. Ông ấy hỏi: “Đó là rakhi của ai vậy?”
“Đó là của em gái ngài.” “Em gái ta là ai?” “Bà ấy là vợ của Vua
Alexander này.” “Ôi, Thượng đế ơi! Sao ta có thể làm một việc như vậy? Hắn là em rể của ta.”
Ông ấy ngay lập tức đi đến nhà tù và phủ phục trước Alexander. Ông ấy nói: “Tôi xin lỗi. Bất cứ điều gì
tôi -”. Đây là sự ân cần, các con hiểu chứ. “Làm sao tôi có thể – làm sao tôi có thể ngu ngốc đến mức
bắt giam ngài?” Alexander đã vô cùng kinh ngạc. Ông ấy không thể hiểu được phản ứng này. Ông ấy
nói: “Chuyện gì đang xảy ra thế này?” Và vua Poru nói rằng “Bây giờ, tôi xin ngài tha thứ
và xin hãy ra ngoài.” Với sự long trọng và phô trương lớn, với đồ trang sức cho em gái mình và tất cả
những thứ đó, ông ấy đã tiễn người em rể về nhà. Lúc này Alexander không thể hiểu được. Ông ấy đi
vào và vợ ông ấy đang mỉm cười. Ông ấy nói: “Có chuyện gì vậy? Sao anh lại ở đây?” Cô ấy nói: “Anh
có biết không, em đã cứu anh chỉ bằng một sợi chỉ?” Cô ấy cho ông ấy xem một chiếc rakhi. “Với sợi chỉ này
mà em cứu được anh sao? Bằng cách nào?” Cô ấy nói: “Anh biết hôm nay là ngày gì không? Là ngày mà một người em gái có thể
buộc cái này cho anh trai và người anh trai phải làm những gì em gái muốn. Vì vậy em nói em đã gửi
nó cho Poru, vị vua này, và ông ấy đã thả anh.” Alexander nghĩ: “Người Ấn Độ này là
kiểu người gì vậy? Chỉ vì một sợi chỉ mà họ thả một kẻ thù như ta. Làm sao ta có thể cai trị những
con người này? Họ sẽ đuổi ta đi bất cứ lúc nào, họ thật mang tính biểu tượng.” Ông ấy nói: “Được rồi,
ta xin lỗi.” Ông ấy đưa một người tên là Bardai, Chanda Bardai, đưa anh ta xuống – anh ta là một
nhà thơ đi cùng ông ấy, và ông ấy nói: : “Bây giờ, ngươi hãy làm thơ đi vì người Ấn Độ là những con người rất vi tế
và ta không thể hiểu làm sao họ có thể thả một kẻ thù khủng khiếp như ta, chỉ
vì một sợi chỉ?” Niềm tin như vậy, sự thấu hiểu như vậy của một người anh dành cho em gái và người em gái cũng phải
giữ gìn niềm tin đó. Vì vậy bây giờ khi chúng ta đi sâu hơn vào điều đó và tự mình nhận thấy
chính chúng ta, vấn đề Vishuddhi của chúng ta là thế này, rằng ở phương Tây, chúng ta luôn cố gắng cảm thấy tội lỗi
và thoát khỏi những sai lầm của mình. Đối với những chuyện nhỏ nhặt, mọi người cảm thấy tội lỗi, bởi vì các quy tắc
ở phương Tây – cuộc sống phương Tây quá cứng nhắc, giống như nếu các con đặt cái thìa sang phía bên kia,
là xong đời. Ý Ta là điều đó có gì quan trọng đâu? Các con có thể cầm nó ở bên này và ăn. Nếu các con
làm đổ một ít cà phê, thì cảm giác tội lỗi đó sẽ kéo dài suốt đời. Rốt cuộc thì cà phê là để bị đổ mà.
[cười lớn] Nếu nó nóng, chuyện đó có thể xảy ra, tai nạn nào đó có thể xảy ra. Và cái chuyện tội lỗi
này lớn đến mức không ai tự sửa mình, chỉ cứ tiếp tục cảm thấy tội lỗi, tội lỗi,
tội lỗi, tội lỗi. Và các con bắt đầu bỏ lỡ tất cả những điều vi tế của cuộc sống. Đặc biệt trong Sahaja Yoga,
cảm thấy tội lỗi nghĩa là toàn bộ kênh trái của các con bị tắc nghẽn. Các con không thể cảm nhận được những rung động năng lượng
một cách đúng đắn bởi vì đây là dây thần kinh cổ nơi mà cảm giác tội lỗi của các con đang ngự trị và nó
đang kẹp chặt lấy nó, các con không thể cảm nhận được kênh trái. Các con bắt đầu bị tắc nghẽn ở kênh trái
cho đến khi các con mắc phải một loại bệnh khủng khiếp nào đó, thì các con mới nhận ra.
Phần vi tế hơn của Vishnumaya này là Bà biết sự thật. Khi Bà chiếu sáng, các con có thể
thấy mọi thứ từ Bà. Thậm chí trong một thời gian ngắn, Bà phơi bày mọi thứ trong bóng tối.
Cũng theo cách đó, khi Vishnumaya bắt đầu tác động lên các con, thì Bà phơi bày sự thật cho các con.
Nhưng giả sử các con tiếp tục với Vishuddhi Trái của mình quá nhiều, thì Bà sẽ biến mất.
Bà không ở đó để sửa chữa cho các con, để giúp các con theo bất kỳ cách nào hay để vạch trần các con. Khi đó các con
không cảm thấy gì cả. Các con trở nên tê liệt ở kênh trái, hoàn toàn tê liệt ở kênh
trái và kênh trái, các con biết đấy, là chỉ báo của tất cả các loại bệnh thuộc kênh trái. Đây là
một trong những lý do khiến chúng ta có số lượng bệnh thuộc kênh trái tối đa ở phương Tây
hơn là ở Ấn Độ. Các bệnh ở Ấn Độ là từ kênh phải trong khi các bệnh thuộc kênh trái đến từ
Vishuddhi Trái này. Vì vậy, cảm thấy tội lỗi, bản thân nó là sai và là một điều hoang đường.
Bây giờ các con cảm thấy tội lỗi về điều gì đó. Cảm thấy tội lỗi thì có ích gì? Đó chỉ là chuyện hoang đường.
Đó là một thứ trống rỗng mà các con đang mang trên mình. Cảm thấy tội lỗi chẳng có ích gì. Nếu các con nghĩ
mình đã làm điều gì sai, hãy cứ đối mặt với nó. Rằng con đã làm sai điều này và con sẽ không
làm lại nữa. Nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con thấy đấy, nó giống như một thứ được tích trữ ở đó
và rồi các con lại mắc cùng một sai lầm. Các con lại mắc cùng một sai lầm và các con trở nên miễn nhiễm,
miễn nhiễm với sự phát triển của mình. Sau đó các con bắt đầu thậm chí không cảm thấy rằng điều đó là sai, các con biết đấy.
Mọi người làm những điều sai trái thậm chí không nghĩ rằng điều đó là sai. Ngay cả nhận thức đó
hoặc, các con có thể nói, sự tỉnh táo đó đã chấm dứt. Rồi các con nghĩ, “Có gì sai đâu?” Đối với
bất cứ điều gì, đây là một câu trả lời rất hay, “Có gì sai đâu?” Nó giống như một kẻ say rượu, hắn bắt đầu
uống rượu. Đầu tiên hắn cảm thấy, “Ồ, mình không nên làm thế.” Sau đó hắn bắt đầu thêm một chút
nữa, rồi thêm một chút nữa, thêm một chút nữa. Cuối cùng, hắn sẽ nói “Có gì sai đâu?
Nếu tôi uống rượu thì hoàn hảo mà.”
Bất cứ điều gì thuộc loại đó đều bắt đầu với Vishuddhi Trái bởi vì chúng ta không đối diện với sai lầm. Không
đúng khi nói rằng vì truyền thống của các con rất ngắn hay bất cứ điều gì, đó chỉ là vấn đề
thái độ của các con. Bởi vì đây là nơi của Shri Krishna, đặc biệt đối với người Mỹ, rất quan trọng
để đối diện với những sai lầm của họ và thừa nhận, “Được rồi, tôi đã phạm sai lầm này và tôi sẽ
không làm điều đó nữa.”
Vì vậy, bởi vì họ không muốn thừa nhận, họ thể hiện hành vi ngạo mạn này. Ta biết bên dưới
sự ngạo mạn này là một người cảm thấy rất tội lỗi. Thực ra, ở đây họ rất có tính tập thể,
cũng rất có tính tập thể theo nghĩa là họ sẽ lo lắng về Việt Nam, Hàn Quốc, mọi thứ.
Bất cứ điều gì xảy ra trên thế giới họ đều lo lắng. Họ là, họ là những người đã khởi xướng
Liên Hợp Quốc và mọi thứ đại loại như vậy, các con thấy đấy. Mọi thứ đều ở đó. Nhưng bất chấp tất cả những điều đó, vấn đề tội lỗi
này khiến họ trở nên rất vô cảm, rất vô cảm trước những điều là thực tế.
Bất cứ điều gì tiêu cực, họ nên đối diện với điều đó là tiêu cực mà họ không đối diện.
Họ sẽ ủng hộ một đất nước độc tài bất chấp thực tế họ là một đất nước dân chủ.
Tất cả những điều như vậy, không chỉ trong chính trị, mà còn trong cuộc sống hàng ngày. Sau đó, toàn bộ sự việc
trở thành một lối sống như vậy. Nó trở thành một lối sống. Toàn bộ sự việc trở thành tập thể. Không ai
có thể đến và nói rằng đây là điều chúng ta đang làm sai và chúng ta nên dừng lại.
Nếu ai đó nói vậy hoặc họ nói người đó bị điên, người đó không tốt.
Đối với Freud, Ta đã nói với các con rằng Freud đã bị nhiều người lên án và người ta đã đưa ra một số
bài báo, mọi chuyện đã xảy ra, nhưng không ai chịu lắng nghe họ. Và điều tương tự cũng đã xảy ra
với Sahaja Yoga. Họ không chịu lắng nghe Ta bởi vì họ đã phát triển một sự miễn nhiễm
chống lại thực tế. Trong mọi thứ, bất cứ điều gì là thật, họ đều trở nên miễn nhiễm với nó. Họ không
muốn đối diện với nó. ‘Điều đó là quá sức, quá sức đối với tôi.’ Với kiểu thái độ này,
họ phải tìm ra một cái gì khác và trong đó họ đã đi về phía phải. Với
điều đó, họ đã phát triển đủ loại máy móc, khoa học, tất cả những thứ này, mọi thứ. Nhưng khoa học
không mang tính kết luận. Nó không thể mang lại cho các con sự toàn thể. Nó không thể mang lại thực tại.
Vì vậy, Vishnumaya này thể hiện sức mạnh của Bà. Bà làm rất nhiều điều khiến mọi người sợ hãi.
Bà có thể thâm nhập vào bất kỳ, bất kỳ nguyên tố nào. Bà có thể thẩm thấu. Giả sử Bà thâm nhập vào nguyên tố
nước, Bà có thể tạo ra một cơn bão. Bà có thể tạo ra bất kỳ loại thảm họa nào. Bà có thể thâm nhập
vào Đất Mẹ và Bà có thể tạo ra một trận động đất. Bà có thể làm bất cứ điều gì bởi vì Bà có sức mạnh
để thâm nhập vào bất cứ thứ gì. Các con biết rằng Bà có thể thâm nhập vào Đất Mẹ rất dễ dàng. Bà
có thể thâm nhập vào nước rất dễ dàng và khi Bà đi vào đó, Bà trở thành chất xúc tác.
Và tất cả những vấn đề mà các con đang đối mặt ngày nay ở Mỹ là do Vishuddhi Trái,
là do Vishnumaya.
Ta rất vui vì chương trình hôm nay đã được sắp xếp cho Vishnumaya bởi vì đây là sức mạnh mà
các hành giả Sahaja nên có khả năng vận dụng và nên có khả năng thờ phượng để Bà
nhìn thấy tất cả các con ở đó và Bà chăm sóc các con và Bà duy trì cuộc sống của các con và chăm sóc
các con.
Bây giờ điều khó khăn nhất là thuyết phục mọi người ở Mỹ rằng tiền bạc không phải là tất cả.
Các con có thể có bao nhiêu tiền cũng được, các con có thể có bao nhiêu cái gọi là khoái lạc cũng được, mọi thứ,
nhưng vẫn vậy, các con không bao giờ có thể thỏa mãn và các con không bao giờ có thể bình an với chính mình và
các con không thể tạo ra sự bình an. Tiền bạc không thể thay thế thực tại. Nó chỉ ở đó thôi.
Bây giờ vấn đề là mọi người trở nên quá nghiện tiền bạc này đến nỗi tất cả các hệ thống giá trị bắt đầu
đi xuống. Ta đã ngạc nhiên khi Ta biết một người ở đây đã đưa em gái ruột của mình đi làm mại dâm.
Nên Ta đã nói: "Cái gì thế này? Con đang làm gì vậy?"
"Có gì sai đâu? Chúng con sẽ có tiền."
Vì vậy, bất cứ điều gì có thể kiếm được tiền, họ đều đắm chìm vào. Vì vậy không có sự trinh bạch vốn là điều cơ bản,
vốn là nền tảng của con người. Kết quả là, khi các con xúc phạm sự trinh trắng này của
Vishnumaya, thì Maya – nghĩa là – vở kịch của Bà là các con bị AIDS, các con mắc đủ loại
bệnh tật khác không thể chữa khỏi và là những gì các con có thể gọi là những căn bệnh
thầm kín. Bởi vì Bà là trinh nữ và bởi vì Bà tôn trọng sự trinh trắng. Và những ai
đi ngược lại, không phải sự trinh trắng chỉ dành cho phụ nữ, mà còn dành cho đàn ông, bởi vì mọi người
ở đây đều có Vishuddhi Trái. Ở đây ý tưởng là từ trinh trắng chỉ là từ dùng cho phụ nữ
thôi. Không phải vậy. Ngay cả những người đàn ông không tôn trọng sự trinh trắng, sự trinh bạch của họ đều bị
tấn công bởi Vishnumaya theo những cách khác nhau. Ta không ngạc nhiên khi Los Angeles, người ta
nói, luôn gặp nguy hiểm, bởi vì những bộ phim các con sản xuất, tất cả những thứ này
các con sản xuất ra.
Tất nhiên, ý Ta là bây giờ với việc Sahaja Yoga được thiết lập rất tốt ở Los Angeles,
sự việc có thể được ngăn chặn, nhưng nó vẫn rất nguy hiểm. Đó là một trong những Shakti
mạnh mẽ nhất là của Vishnumaya bởi vì Bà diễn vở kịch ảo giác. Bà cũng tạo ra Maya. Bà cũng
phá vỡ Maya và Bà có thể đốt cháy bất cứ thứ gì. Khu rừng của các con đang cháy. Sáu mươi lăm héc-ta
đất đang cháy. Ai đã làm điều này? Không ai khác ngoài Vishnumaya. Không ai phải lấy
bất kỳ hộp diêm nào cho việc đó. Bà có thể đốt cháy bất cứ thứ gì và sự đốt cháy của Bà mang lại cho các con cảm giác rằng
nếu có một điện tích, như thể bị đốt cháy bằng điện tích. Điều này rất đúng
trong rất nhiều trường hợp Ta đã thấy. Những người đến với Ta với các vấn đề về Vishuddhi Trái, rằng
họ nói rằng: "Chúng con nghĩ rằng có một luồng điện nào đó phát ra từ đây."
Như thể đó là vết bỏng của một cú sốc điện. Đây là việc làm của Vishnumaya và Bà là
người uốn nắn. Bà sửa chữa. Đừng cảm thấy tội lỗi. Hãy đối mặt với vấn đề của các con. Nó
giống như khi chúng ta che giấu lỗi lầm của mình dưới danh nghĩa tội lỗi, khi chúng ta cố gắng ngụy trang nó, Bà là
người phơi bày nó ở cấp độ cá nhân, cấp độ tập thể, cấp độ quốc gia, quốc tế
cấp độ. Bởi vì Bà có thể thâm nhập vào bất cứ thứ gì và sự thâm nhập này của Bà mang lại cho Bà những
sự vi tế như vậy. Nhưng con người không thể liên hệ thảm họa với những sai lầm của họ. Họ không thể. Họ không
hiểu tại sao một thảm họa như vậy lại xảy ra, chuyện gì đã xảy ra.
Đã có một cơn bão lớn ập đến, đi đến một điểm và đột nhiên chuyển hướng về phía Kauai.
Bây giờ lý do cho điều đó là gì, để đi đến và tấn công Kauai? Ở Kauai có một Swayambu của
Shiva, đó là một sự thật. Mọi người đang kiếm tiền từ nó, khá nhiều tiền và lừa dối
mọi người. Có một công việc kinh doanh lớn đang diễn ra nhân danh Shiva. Vì vậy, Kauai đã bị tấn công, không phải Hawaii
nhiều như Kauai, và nó chuyển hướng đột ngột, không ai có thể hiểu được điều đó.
Vì vậy, tất cả những thứ sấm sét này đến từ thiên nhiên, bất cứ điều gì, cho dù đó là động đất
hay lở đất hoặc có thể là lũ lụt hoặc có thể là bão, bất cứ điều gì đều là công việc
của Vishnumaya này hoặc chúng ta có thể nói tất cả các thảm họa thiên nhiên đều do Vishnumaya này mang lại.
Bà có quyền năng này để làm điều đó. Đây là cách duy nhất họ có thể gây sốc cho mọi người, nhưng bất chấp tất cả
sự gây sốc đó, mọi người phải liên hệ những thảm họa này với những sai lầm của họ mà họ đã
phạm phải và đã cất giữ nó một cách êm đẹp ở đây, không đối diện với nó.
Mẹ đã nghe từ một số sinh viên Ấn Độ rằng khi họ đến Mỹ, một số chàng trai đã yêu cầu
họ dùng ma túy và làm tất cả những việc khác nữa. Vì vậy, họ sẽ không làm. Họ nói, "Các bạn
là những kẻ ngoan đạo," thế này, thế kia. Các con biết đấy, họ chỉ nhồi nhét vào đầu họ rằng,
"Các bạn phải làm điều đó. Các bạn là những kẻ hèn nhát. Các bạn không thể làm điều đó." Và tất cả những thứ đó. Vì vậy, một số trong
số họ nói, "Được rồi, chúng tôi sẽ thử." Nhưng điều làm họ ngạc nhiên là họ biết điều đó là
sai trong khi những người bảo họ không bao giờ nghĩ điều đó là sai. Họ nghĩ rằng họ đã
là những người tử vì đạo vĩ đại hoặc họ là những người giải phóng và họ đã có được sự tự do. Họ không thể
hiểu được điều này.
Loại tự do mà họ đang khoe khoang này mang tính hủy hoại rất lớn. Họ chưa bao giờ hiểu
rằng điều này mang tính hủy hoại. Vì vậy, một khi Vishuddhi trái của các con hoàn toàn bị tắc nghẽn, các con mất hoàn toàn
sự phân định của luân xa ở đây mà chúng ta gọi là luân xa Hamsa và sau đó các con không biết cái gì
là mang tính hủy hoại, cái gì là mang tính xây dựng. Các con bắt đầu chấp nhận hầu hết những thứ mang tính hủy hoại
nếu Vishuddhi trái của các con bị hỏng. Trốn tránh. "Vậy thì sao. Có gì sai?" Đó là cách bạo lực
đã đến. Đó là cách tất cả các loại lừa đảo, tham nhũng đã đến. "Có gì sai?"
Bởi vì nếu các con làm bất cứ điều gì sai trái, các con đặt nó vào đó. Xong. Được lưu trữ.. Một lần nữa, các con làm
bất cứ điều gì, các con đặt nó vào đó và cho đến khi các con trở nên hoàn toàn miễn nhiễm với mọi hành động mang tính hủy hoại,
các con cứ tiếp tục làm.
Vì vậy, để thoát khỏi nó, phải làm gì. Để thoát khỏi trạng thái khủng khiếp này, nơi các con không cảm thấy
bất cứ điều gì sai trái, điều duy nhất là hãy đến với Sahaja Yoga theo một cách đúng đắn.
Trước hết, các con phải đối diện với chính mình. Nếu các con bắt đầu đối diện với chính mình, các con sẽ nhận ra rằng
các con đã phạm sai lầm. "Vậy đây là sai lầm mà con đã phạm phải. Không sao cả."
Con sẽ không cảm thấy tội lỗi về điều đó. Nếu con từng phải làm điều này, con sẽ không làm nữa và
con không có tội cho bất cứ điều gì đã xảy ra. Đó là quá khứ. Đã xong.”
Với niềm tin này vào chính mình, các con chắc chắn có thể thoát khỏi vấn đề Vishuddhi Trái. Vấn đề
là ngay cả khi Ta nói với các con điều gì đó, Ta lo rằng các con cũng bắt đầu cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Ý Ta là, Ta đang nói với các con để sửa đổi điều gì đó. Sau đó các con bắt đầu cảm thấy tội lỗi rằng,
“Ồ, con – Mẹ đang nói, vậy nên thấy đấy, con đã làm điều này và -” điều mà các con đã làm. Vào lúc
này, điều Ta đang nói với các con là, đừng bao giờ tái phạm nữa. Và hãy đối diện với nó. Bất cứ điều gì các con đã làm thì
đã xong và đã qua và được tha thứ hoàn toàn, nếu không Vishnumaya sẽ tiếp quản. Điều này
là rất quan trọng bởi vì một bên là leela, đó là một vở kịch và tất cả thế giới
đều tươi đẹp. Bên kia là sự tội lỗi.
Vì vậy chúng ta nghĩ rằng chỉ cần cảm thấy tội lỗi, chúng ta đang giải quyết mọi vấn đề của mình và bên này
chúng ta đang tận hưởng và bên này, phần tội lỗi, giống như một kho chứa rác
mà chúng ta đặt ở đó. Nhưng chúng ta không bao giờ nghĩ đống rác này là sai trái, nó đang làm gì chúng ta. Và điều này
chính là điều mà Vishnumaya phải đốt cháy đống rác này, sau đó Bà làm việc theo cách riêng của Bà,
theo những cách Maya của riêng Bà và rất nhiều chuyện xảy ra.
Giống như có một người phụ nữ và bà ấy rất thiên về kênh phải. Bà ấy thường áp đặt mọi người, nhưng không ai
dám nói với bà ấy điều đó bởi vì, nếu các con nói với bà ấy, bà ấy sẽ quay lại tấn công các con. Vì vậy không ai muốn
nói cho bà ấy biết bà ấy bị làm sao. Họ nói, “Được rồi. Kệ đi.” Nhưng Ta đã nói với
bà ấy, “Rằng con thấy đấy con rất thiên về kênh phải. Con đang áp đặt mọi người. Mọi người đều
sợ con.” Thế là bà ấy nói, “Không, thưa Mẹ, con không như vậy.” Ta nói, “Được rồi
Ta đang nói cho con biết. Tốt hơn là con nên tin Ta nếu không thực sự con sẽ gặp rắc rối.” Và ngay
ngày hôm đó bà ấy đang đi xuống cầu thang và bà ấy đã ngã từ trên xuống dưới và
toàn bộ bên phải của bà ấy. Bà ấy đến gặp Ta, “Mẹ ơi, Mẹ xem.” Tay phải của bà ấy bị gãy. “Chân
phải của con bị gãy. Cái này bị gãy. Cái kia bị gãy.” Ta nói, “Vậy thì con biết chuyện gì
đã xảy ra rồi đấy.” “Bây giờ con đã biết tại sao nó xảy ra.” Sau đó Ta đã chữa lành cho bà ấy. Bà ấy đã ổn. Nhưng điều
Ta đang cố gắng nói với các con là bà ấy đã không chịu nghe Ta. Vì vậy những người thiên về kênh phải có
một khả năng đặc biệt để đặt mọi thứ ở đây. Vì vậy Ta luôn nói rằng đó là sản phẩm phụ
của bản ngã. Những người cố gắng áp đặt, cố gắng giận dữ, cố gắng kiểm soát mọi người,
họ đặt nó xuống đó và rồi toàn bộ sự việc chống lại họ. Điều này cần được hiểu
một cách rất nghiêm túc, rằng cảm thấy tội lỗi không phải là các con đang làm hại chính mình, mà
các con đang làm hại tất cả những người khác.
Ngoài ra Vishnumaya này rất khó chịu với hai điều khác. Một trong những điều đó là hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc quá nhiều, thì Vishnumaya này sẽ rất tức giận. Bà chính là người sau đó gây ra
ung thư. Bà có thể làm hỏng cổ họng của các con. Ý Ta là, tất cả các loại vấn đề về tai, mũi, họng có thể
đến cùng với việc hút thuốc vì Bà không thích khói thuốc đó. Bà – một lần, hai lần, ba lần
– nhưng một khi các con bắt đầu hút thuốc và sau một thời gian, “Ồ, có gì sai đâu?” Họ sẽ
trích dẫn người này người kia đã tám mươi ba tuổi rồi mà ông ấy vẫn hút thuốc. Thấy đó, trích dẫn như thế, họ
có những lý tưởng như thế. Rồi các con cũng có vài anh hùng điện ảnh. “Người này người nọ,
thấy đó, hắn đã giết vợ mình. Hắn không – thấy đó, hắn vẫn sống nhởn nhơ.” Vậy chúng ta cũng nên giết người.
Chúng ta cũng nên hút thuốc. Vậy nên tất cả những hình mẫu lý tưởng vốn đã tự hủy hoại chính mình lại trở thành lý tưởng của chúng ta
và chúng ta bắt đầu làm chính xác những gì họ đang làm mà không biết rằng họ bị hủy hoại như thế nào,
chúng ta cũng sẽ bị hủy hoại.
Vậy nên sự hiểu biết này về các quyền năng của Vishnumaya cần phải hiện hữu trong chúng ta. Rằng nếu chúng ta
cố gắng tiếp tục với những sai lầm của mình và đặt chúng vào đây, thì điều đầu tiên là chúng ta trở nên dễ bị tổn thương
trước đủ loại bệnh tật. Cùng với đó nếu các con hút thuốc, các con cũng có thể trở nên rất
dễ bị ung thư vòm họng. Một điều khác mà mọi người không biết là về các câu mantra.
Nếu các con cứ đọc bất kỳ mantra nào – Ý Ta là ở Ấn Độ có những người mà mỗi ngày,
sáng dậy và đọc mantra nào đó khoảng, nói ví dụ, một trăm lần, có người đọc ít nhất ba
trăm lần, năm trăm lần. Họ cứ đếm, mantra, mantra, mantra, mantra,
như thế. Mà Bà ấy là Mantrika. Bà là người ban quyền năng cho mantra.
Giờ nếu các con không được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này, thì sẽ có sự đoản mạch xảy
ra và nếu các con cứ đọc mantra này, các con sẽ phát triển đủ thứ rắc rối về họng,
ung thư vòm họng. Các con cũng có thể bị bệnh dạ dày, trong dạ dày, các vấn đề vì Shri Krishna
và Shri Vishnu là một. Các con cũng có thể gặp vấn đề về Virata. Bởi vì các con đang
tụng mantra theo kiểu này, các con thấy đó – một chiếc điện thoại, nếu nó không được kết nối, mà Ta cứ tiếp tục
sử dụng nó, chiếc điện thoại sẽ bị hỏng.
Theo cùng một cách, nếu các con đang thực hành sai mantra theo nghĩa là những mantra được đọc
trước khi các con có sự kết nối với Đấng Thiêng liêng, thì chúng có thể làm hỏng Vishuddhi trái của các con, giống như
thế này. Đây là phong cách họ dùng ở Ấn Độ. Giả sử con là một doanh nhân ở Ấn Độ.
Là một doanh nhân lớn, con đã kiếm được rất nhiều tiền, giờ con cảm thấy tội lỗi về điều đó vì
con đã kiếm tiền bằng những phương tiện xấu, cũng như bằng đủ loại chợ đen và tất cả những thứ đại loại thế.
Vậy nên họ sẽ xây một ngôi đền thờ Vishnu lớn, không phải Vishuddhi mà họ sẽ xây một
ngôi đền thờ Shri Vishnu rất lớn và họ sẽ tạo ra một kiểu hình ảnh rằng họ là những người
rất sùng đạo. Hoặc họ sẽ làm khairat, nghĩa là họ sẽ phát thức ăn cho mọi người hoặc phân phát
vài thứ cho mọi người và cảm thấy thỏa mãn. Ở đây các con cứ tiếp tục phạm bao nhiêu tội lỗi,
bao nhiêu chuyện vô nghĩa và rồi từ số tiền đó các con đóng góp một chút cho Shri
Vishnu và nghĩ rằng Shri Vishnu sẽ rất vui và sẽ không trừng phạt họ. Nhưng Ngài là
Kubera, các con có thể đưa gì cho Ngài chứ. Ngài là Kubera. Ngài ban cho các con tất cả tiền bạc. Ngài
làm mọi thứ. Vậy làm sao các con có thể dâng tặng bất cứ thứ gì cho Kubera, người chính là Chúa tể của sự giàu có.
Đó là một điều rất phổ biến ở Ấn Độ, giống như có phong trào bhudan [hiến đất].
Ta biết một người đàn ông rất tham nhũng, một người rất xấu, ý Ta là thực sự, ông ta thực sự là một người rất,
rất xấu xa và ông ta đã chiếm đoạt rất nhiều đất đai của những người nông dân nghèo và tất cả những thứ đó. Vì vậy
ông ta đã tặng một mảnh đất cho Mahatma Gandhi và mảnh đất này, mảnh đất bhudan này chẳng tốt lành gì, nó,
các con biết đấy, Ta nghĩ tại sao ông ta lại tặng. Mảnh đất này tệ đến mức các con thậm chí không thể trồng xương rồng
ở đó và ông ta đi nói với mọi người rằng: “Tôi đã hiến rất nhiều đất cho bhudan. Tôi đã hiến
rất nhiều đất cho bhudan.” Cố gắng biện minh cho bản thân vì đã chiếm đoạt tất cả đất đai
của người nghèo và bóc lột họ rồi sau đó thực hiện kiểu hào phóng này.
Vậy nên đây là một lối thoát khác mà mọi người có, đó là làm những gì mình thích và cuối cùng tỏ ra hào phóng.
Kiểu che đậy sai lầm một cách ân cần này có thể rất sai lệch. Nó không có tác dụng
với Vishnumaya. Bà biết rõ các con từ trong ra ngoài và nếu các con thử tất cả những mánh khóe này với Bà,
Bà sẽ cho thấy sức mạnh của Bà. Ta muốn nói rằng tất cả các vấn đề bên trái của chúng ta đến là do
sức mạnh của Vishnumaya. Bà trừng phạt các con, cũng như Bà phơi bày, cũng như Bà ban cho các con ánh sáng,
cũng như Bà sửa đổi cho các con.
Với tất cả những sức mạnh này của Vishnumaya, chúng ta nên rất biết ơn rằng hôm nay chúng ta đang cử hành
Lễ Puja đặc biệt của Bà bởi vì Ta nghĩ đó là một trong những lời nguyền của phương Tây, đặc biệt là của người Mỹ
khi cảm thấy tội lỗi.
Vì vậy hôm nay tất cả các con phải hứa trong tim mình rằng câu mantra là – bây giờ Bà cũng hiểu
tiếng Anh có lẽ vậy – các con có thể nói rằng: “Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi.” Chỉ vậy thôi. Nếu
điều đó được nói ra, Bà sẽ rất vui. “Con hoàn toàn không có tội lỗi. Con sẽ không cảm thấy
tội lỗi.” Một khi các con ngừng cảm thấy tội lỗi, các con sẽ không làm những điều sai trái bởi vì làm sao
các con xoay sở được. Bởi vì các con không làm, các con không thể coi đó là tội lỗi, vậy thì có ích gì
khi làm bất cứ điều gì sai trái. Nếu các con làm sai, nó sẽ đổ lên đầu các con, các con không thể đặt nó vào
Vishuddhi trái của mình, vì vậy các con sẽ không làm bất cứ điều gì sai trái. Các con sẽ hiểu ngay rằng
nếu mình làm sai, mình phải đối mặt với nó. Nhưng nếu có một chỗ ở đây, được giữ lại nơi
các con có thể đặt tội lỗi cho những hành động sai trái của mình, thì các con không bận tâm lắm.
Giả sử ai đó có một ngôi nhà nhỏ, không có chỗ để chứa đồ, rồi ai đó mang thứ gì đó đến.
Người đó nói: “Không, không, không, không có chỗ ở đây. Tôi đã đầy hết rồi.” Nó giống như vậy.
Vì vậy, điều tốt nhất là không có cảm giác tội lỗi bằng mọi giá. Con sẽ không có cảm giác tội lỗi. Nếu con đã phạm
sai lầm, được rồi con sẽ thừa nhận con đã phạm sai lầm và con sẽ hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi
về điều đó. Con sẽ đối mặt với nó. Các con sẽ ngạc nhiên. Các con sẽ ngừng làm những điều sai trái. Chắc chắn
các con sẽ dừng lại vì không còn chỗ trống nào nữa.
Vì vậy, điều này rất quan trọng hôm nay để thực hiện việc của Vishnumaya và Ta chắc chắn bây giờ rất hạnh phúc với
chuyến đi Mỹ. Lần này Ta thực sự hạnh phúc vì Ta nghĩ rằng nó đã hoạt động rất tốt ở hầu hết các
nơi, và nếu nó chưa hoạt động, người ta không nên cảm thấy tội lỗi, mà hãy đối mặt với vấn đề,
tại sao nó không hiệu quả và vấn đề nằm ở các Hành giả Sahaja chứ không ai khác. Các con không nên
đổ lỗi cho bất kỳ ai khác về điều đó. Hãy tự nhìn lại chính mình, xem mình đã phạm phải sai lầm gì. Có thể
là một sai lầm nhỏ hay lớn. Dù đó là gì, hãy đối diện với nó. Không có hại gì khi nói rằng: “Con
đã phạm sai lầm.” Nhưng nếu các con nói “Xin lỗi,” nghĩa là nó đi thẳng vào đó. Không, “Con
đã phạm một sai lầm.” Thừa nhận điều đó là rất cao thượng, rất đẹp đẽ và rất
tử tế với chính mình vì lòng nhân từ của các con.
Trong Sahaja Yoga, đó là một trong những mantra lớn nhất dành cho tất cả người phương Tây. Họ nên luôn luôn
nói với tất cả cây cối, tất cả thiên nhiên xung quanh rằng: “Tôi không có tội”. Vấn đề sinh thái
của các con sẽ được cải thiện vì khi đó các con sẽ không làm những điều sai trái để hủy hoại hệ sinh thái của mình. Các con sẽ
cẩn thận vì các con làm hỏng nó và các con sẽ cảm thấy tội lỗi, “Ồ, lẽ ra tôi không nên làm
điều này. Ồ, tôi không nên.” Nhưng tại sao các con lại làm điều đó ngay từ đầu mới là vấn đề. Vì vậy bây giờ,
lần sau các con sẽ không làm điều đó nữa.
Rất nhiều vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết nếu các con đối diện với chúng và sửa chữa chúng một cách mạnh dạn. Điều đó
là có thể đối với các Hành giả Sahaja bởi vì các con tách biệt khỏi bản thể của mình, các con tách rời khỏi
nó. Các con có thể nhìn thấy cơ thể mình, nhìn thấy tâm trí mình, nhìn thấy bản ngã mình, các con có thể nhìn thấy tất cả
những điều đó và các con biết cách sửa chữa chúng cho đúng. Các con không phải là cái đó, các con biết đấy, vậy nên các con
là spirit và với ánh sáng của spirit, các con có thể sửa chữa tất cả những điều này. Nhưng sự
tội lỗi này là thứ ngăn cản các con hoàn toàn khỏi việc sửa chữa hoặc làm bất cứ điều gì tốt hơn về
nó hoặc mang lại bất kỳ điều gì mang tính xây dựng cho tâm trí của chính các con.
Điều này sẽ giải quyết nhiều vấn đề cho nước Mỹ, cũng như cho toàn bộ thế giới phương Tây. Tương tự
với người Ấn Độ, họ không nên nghĩ rằng nếu họ hào phóng một chút thì họ
có thể rũ bỏ được những sai lầm của mình. Thấy chưa, họ phải đối diện với nó. Đó là một phong cách khác. Người Ấn Độ
rất khôn khéo, các con biết đấy, họ biết cách tìm lý do bào chữa và lẩn tránh. Nhưng rốt cuộc, đó
là Vishnumaya. Bà sẽ cho các con thấy rằng không có lối thoát nào, hãy cứ đối diện với nó. Không cần
phải lên án chính mình, không cần phải hạ thấp bản thân hay cảm thấy thấp kém theo bất kỳ cách nào, mà
hãy trở nên cao cả như là spirit, Ta thấy vậy. Giống như Ta sẽ nói: “Được rồi, Nirmala, Ta thấy
cô rất rõ rồi, cô đã làm điều này.” Hãy tách mình ra khỏi bản thân. Các con có thể nói chuyện trước
gương. Các con có thể ra bờ sông và nói chuyện ở đó hoặc các con có thể ra biển và nói với chúng rằng:
“Nhìn xem, tôi đã phạm sai lầm này và bây giờ tôi sẽ không làm điều đó nữa.” Các con có thể hứa
với tất cả các nguyên tố này.
Một khi các con thực hiện những lời hứa này, Vishnumaya này sẽ nhận được thông điệp và Bà sẽ không xâm nhập
vào bất kỳ nguyên tố nào trong số này để quấy rầy các con. Vì vậy, các con phải đi và nói với đại dương
rằng: “Được rồi, nước Mỹ không có tội về bất cứ điều gì họ đã làm.” Hãy nói như vậy.
Nếu các con nói thì được, không phải người khác vì Ta đã bảo rằng di truyền của các con đã thay đổi.
Các con là những người khác biệt. Bất cứ điều gì các con nói, Vishnumaya sẽ luôn tin tưởng và mọi thứ
sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Nhưng đây là một thời điểm đặc biệt, như Mẹ đã nói với các con trước đây, nơi chúng ta gọi đó là Krita Yuga,
thời điểm nằm giữa Kali Yuga và Satya Yuga này quan trọng đến mức bất cứ sai lầm nào
mà chúng ta đã phạm phải, chúng ta đều phải trả giá. Đó là karmaphala [hậu quả của những việc làm trong quá khứ].
Mọi việc sẽ không được giải quyết chỉ bằng cách đặt nó vào đây.
Vì vậy, người ta phải đạt được Sự Khai ngộ, thay đổi hoàn toàn di truyền học và sau đó các con có thể đi và
nói với thiên nhiên rằng: “Được rồi, bây giờ chúng tôi không có tội lỗi gì cả. Chúng tôi đã có được Sự Khai ngộ.”
Và nó sẽ có tác dụng, Mẹ chắc chắn vậy. Rất nhiều thảm họa của đất nước này có thể tránh được nhờ các con, những Hành giả Sahaja.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!